Para todos os exercícios informar os dados para os scripts usando argumentos

1 - Faça um script para realizar o backup de uma pasta e todo o seu conteúdo (arquivos e diretórios). Devem ser informados (como argumentos), a pasta a ser realizado o backup e a pasta para salvar o backup. O nome do arquivo a ser gerado como backup deve ser o nome da pasta e a data e horario do backup. Use o padrão tar.gz

2 - Faça um script que realize o backup de uma lista de diretórios. A lista de diretórios deve ser armazenada em um arquivo, em que cada uma de suas linhas contenham um arquivo a ser realizado o backup. O script deverá receber como parametros o nome do arquivo com a lista de diretórios e o diretório destino do backup. O nome dos arquivos de backup devem seguir o mesmo padrão do exercício anterior.

3 - Use o sistema cron para que o backup do exercíco 2 seja executado todos os dias as 23:59. 

4 - Faça um script que verifique se um determinado endereço url está ativo. Deve ser informado ao scritp o url como argumento. 

5 - Faça um script que verique se uma lista de urls está ativa (aceitando conexao). O arquivo deve criar um arquivo log, apresentando as urls, o horário do testes, se foi ok ou não e quanto tempo a url levou para responder. Devem ser informados como argumentos o arquivo contendo a lista de urls e o arquivo de log (lembre de sembre gravar o log como append)

6 - Use o sistema cron para que rodar o o exercício 5 a cada hora. 

7 - Faça um script que list o conteúdo de um diretório e crie um arquivo contendo o código hash (pode ser md5 ou sha) de cada arquivo. 

8 - Faça um script que use o arquivo de log do exemplo anterior e verique se código hash está correto. 

9 - Faça um scritp que compare dois diretórios e verifique se há arquivos duplicados. 

10 - Faça um script que compare dois diretórios e verifique se o conteúdo dos arquivos é identico usando hash. 

11 - Faça um script que compare dois diretórios e apresente os arquivos que tenham o mesmo nome e se estes aquivos também apresentam o mesmo conteúcdo ou são diferentes.

12 - Faça um script que converta todos os arquivos png de um diretório para jpg. 

13 - Escreva um script que renomeia todos os arquivos de um diretório, substituindo espaços por sublinhados _.

14 - Faça um script que conte a ocorrencia de todas as extensões de arquivos
Exemplo: quantos .txt, .jpg, .sh, etc. existem num diretório (e subdiretórios).
Saída de ser algo como:

txt: 12
jpg: 5
sh: 3

15 - Crie um script que percorre um diretório e compacta cada um dos arquivos modificados há mais de N dias usando tar.gz. 

